#### 1. Введение

Данное приложение предназначено для сбора предпочтений пользователей при выборе фильма для совместного просмотра. Приложение будет использовать WebSocket для обеспечения реального времени взаимодействия между сервером и клиентами.

#### 2. Цели и задачи

- **Цель**: Создать приложение, которое позволяет пользователям регистрироваться, добавлять друзей, создавать группы и получать результаты на основе предпочтений в выборе фильма.
- **Задачи**:
  - Реализовать систему регистрации и аутентификации пользователей.
  - Реализовать функционал добавления пользователей в друзья.
  - Создать возможность приглашать друзей в группы.
  - Обеспечить возможность обработки и вывода результатов, когда все пользователи нажмут кнопку "Готово".
  - Реализовать кнопку для повторного выбора фильма.

#### 3. Функциональные требования

1. **Регистрация и аутентификация пользователей**:
   - Пользователи могут регистрироваться и входить в систему.

2. **Добавление в друзья**:
   - Пользователи могут искать других пользователей по имени или идентификатору и отправлять запросы на добавление в друзья.
   - Пользователи могут принимать или отклонять запросы на добавление в друзья.

3. **Создание группы**:
   - Пользователь может создать новую группу для совместного выбора фильма.
   - При создании группы определяются её параметры (название, максимальное количество участников и т.д.).

4. **Приглашение в группу**:
   - Пользователь может приглашать своих друзей в созданную группу.

5. **Отправка предпочтений**:
   - Пользователи могут отправлять свои предпочтения (например, жанры или конкретные фильмы) в выбранной группе.

6. **Завершение выбора**:
   - Все участники группы могут нажать кнопку "Готово", чтобы завершить выбор.
   - После нажатия кнопки "Готово" сервер обрабатывает результаты и загружает список фильмов, который будет одинаковым для всех участников группы.

7. **Просмотр результатов**:
   - Пользователи могут просматривать результаты после завершения выбора.

8. **Повторный выбор**:
   - После завершения выбора должна быть доступна кнопка для повторного выбора фильма, которая позволяет пользователям начать процесс выбора заново.

#### 4. Будущие возможности

- **Просмотр истории выборов**:
   - Пользователи смогут просматривать историю предыдущих выборов фильмов, включая информацию о выбранных фильмах и участниках.


### CLI

```bash
# для генерации swagger документации
swag init -d "./" -g "/backend/cmd/main.go" --parseDependency --parseInternal -o "./backend/docs/"
```
